Documentation

Concept

Le jeu est un FFA multijoueur géré par réseau (serveur host localement par un joueur), qui se joue à 2 joueurs (le jeu était initialement prévu pour être jusqu'à 8 joueurs mais le
fait d'héberger localement ont conduit à ce changement).
Les joueurs disposent de 3 vies: lorsqu'un joueur est tué alors qu'il n'a plus de vie, son adversaire remporte la partie et ils retournent au lobby.

Fonctionnalitées réalisées

- Tir (maintenir le clic droit enfoncé)
- Double saut (espace)
- Login
- Mode "prêt" pour démarrer la partie (G)
- Victoire
- Mort
- Respawn
- Game Over
- Compte à rebours


Fonctionnalitées non réalisées

- Mode spectateur
- Gestion du jeu à + de 2 joueurs

Architecture réseau

Le serveur est géré par l'un des joueurs.
Pour faire une partie, une personne doit créer une session en appuyant sur Host server (il sera mis en attente dans le lobby).
Pour rejoindre la partie, il faut appuyer sur le bouton Search, et cliquer sur le serveur auquel on désire se connecter.

Choses gérées par le serveur:

- Tir (technique)
- Application des dégâts
- Vérification du statut "prêt" de chaque joueur & démarrage de la partie
- Mort
- Respawn
- Changements de level
- Informations utiles pour l'interface du lobby (nombre de joueurs connectés, prêts, et lancement 
du timer (seul le top départ est serveur, l'exécution visuelle de l'interface est côté client)
- Nombre de vies


Choses gérées par le client:

- Tir (visuel)
- Interfaces (sauf lobby qui utilise des informations du serveur, mais l'interface en soit est locale)
- Inputs




Liste des assets externes

Son de tir:

https://www.youtube.com/watch?v=DlktBtQeJ4M&list=PLRB9LPtPl2rItJ0co5WrejdYd6k31Jo7U&index=3 (à 4 secondes)

L'intégralité des assets des maps (bâtiments, murs, braséro, etc.) vient de DwarvenCity:
https://www.fab.com/listings/35ca06cf-a124-44aa-b2ac-5b233223f3a2

Viseur (Crossair): custom (Aucun problème pour la diffusion lors des JPO ou autre)

Compteur de kills:
<a href="https://www.flaticon.com/free-icons/skull" title="skull icons">Skull icons created by Smashicons - Flaticon</a>

https://www.flaticon.com/free-icon/skull_3529280?related_id=3529273&origin=search

Fond de l'écran titre: généré par IA

Texture des boutons:
https://www.photos-public-domain.com/2012/05/19/dark-brown-brick-wall-texture/
Note: la résolution a été réduite et une version désaturée a été utilisée pour une texture.